a día de hoy tu relación con wismichu
como sigue pues ni bien ni mal la verdad
Hace bastante tiempo que no hablo con él
Bueno más bien que mal me refiero con
bien ni mal me refiero a que no ha
pasado nada relevante
hacen bastante que no hablo con él
Supongo que le irá bien
que yo sepa no la verdad la última vez
que jugamos a algo creo que fue a mongás
de esto ya puede hacer un añito y veo
que está ahí en Twitch que ha decidido
también dejar un poquito YouTube de lado
o sea voy viendo desde desde fuera pero
bueno también esto por ejemplo con Jordi
Wild hace que no abro año y medio o dos
y mi relación con él siempre ha sido muy
buena y te podría poner muchos la verdad
como que la gente sobre todo por aquella
época os veía como si fuerais un ñecarme
no como si fuera ella nunca fue así